Répondez aux questions suivantes :

Que signifie le terme NoSQL ?

-Not Only SQL

Pourquoi parle-t-on de "non relationnel" ?

-Dans un contexte de quantité croissante de données, la base de données relationnelle n’est pas assez efficace.
 A contrario, la base de données non relationnelle permet de stocker des données volumineuses. 
Celles-ci peuvent être regroupées sur plusieurs machines afin de réduire les coûts de maintenance.

Comment sont nées les bases NoSQL ?
Les bases NoSQL sont née car les limites des SGBDR ont été atteintes
en termes de volume de données à stocker, exploitation à partir de sources
multiples et structures hétérogènes, Temps de traitement/ 
rapidité des requêtes

Y-a-t-il un seul type de base NoSQL ?

-Les bases de données NoSQL peuvent être de différents types :

Bases de documents : Les données dynamiques y sont stockées, au format JavaScript Object Notation (JSON). Par exemple : CouchDB, Mongo
Base de données de colonnes : Elle est utile pour analyser les données. Par exemple : Apache Cassandra
Bases de données en cache : Les données sont stockées sur le disque ou le cache. Par exemple : Memcache
Bases de données graphiques : Elle est composée de nœuds et créé des relations en utilisant des arêtes. Par exemple. Oracle NoSQL, Neo4J.
etc.

Dans quel cas utiliser une base NoSQL ?

- L’une stocke les données dans des tables tandis que l’autre les stockent au format clé-valeur de manière à stocker davantage en termes de quantité.
